# Результат выполнения тестового задания для соискателя на должность Frontend разработчик

Данное репозиторий содержит результат выполнения тестового задания. Разработанное приложение представляет собой SPA (Single Page Application) с таблицей данных пользователей, поддерживающей сортировку и поиск.

## Общие требования

- Приложение должно работать в браузерах Chrome и Firefox.
- Разрешается использовать UI фреймворки, например, Bootstrap.
- Код должен быть чистым и читабельным, с минимальным дублированием кода, разделенным на компоненты.
- Код должен быть отформатирован в едином стиле.
- Верстка должна соответствовать макетам, предоставленным в Figma.
- Приложение должно быть разработано на React.
- Плюсом будет использование глобального менеджера состояний Redux.
- Приложение должно быть адаптировано для различных устройств.
- API: [https://jsonplaceholder.typicode.com/posts](https://jsonplaceholder.typicode.com/posts)

## Описание приложения

- При входе на страницу отображается таблица с данными пользователей.
- На одной странице таблицы показывается только 10 записей.
- Под таблицей располагаются элементы, показывающие количество страниц таблицы.
- Кнопки “Назад” и “Далее” переключают страницы таблицы без перезагрузки страницы.
- При нажатии на заголовки столбцов происходит сортировка записей (по возрастанию или убыванию).
- В строке поиска можно ввести любое значение, и таблица будет фильтроваться по всем столбцам, отображая только записи, которые содержат введенное значение.
- Страница таблицы должна отображаться в URL браузера для возможности прямого доступа.
